Bạn là ai? Đại Bạch, sẵn sàng. Sáu mươi mốt, tôi sẽ làm việc cho bạn cho đến bảy mươi lăm. hàng không vũ trụ bí mật,
Anh ta đã bị chính mình đánh bại, và anh ta đã bị đánh bại trong một chuyến bay vũ trụ tuyệt mật. Hãy để tôi xem bạn có thiết bị gì. Ôi bạn,
Ồ, thôi nào, hãy nói về những trò chơi đang chạy đó. Đi thôi.
Tôi đã từng đến đây rồi, anh ơi, quả trứng vàng của tôi, à, gió đã đổi thành Tian Tiao, hôi quá, hai người,
Một cặp song sinh và một cặp khác đang bắn tỉa liên tục. Đồng đội của bạn ở đâu? Anh em hãy rút lui. Làm sao người kia có thể rời đi được?
Ăn một túi? Ha, ăn vào sẽ chết đấy! Những chiếc răng ngựa từ khu vực lao động rơi ra ngoài và công nhân không thể nhổ chúng ra được. Có rất nhiều trong số chúng có màu xanh lam.
Quần áo công nhân và lúa mì nên được ăn bởi những người bỏ nhà đi. Ăn chúng sau cùng vì vẫn còn người ở khu vực làm việc.
Chúng ta hãy ra vườn và chơi từ từ nhé. Tôi là chủ nhà. Ối, thêm tôi nữa, không ăn, không ăn, không ăn!
Anh trai, đợi một chút. Này anh trai, có phải tôi đang bị thuyết phục ăn ở đây thêm chút nữa không?
Bây giờ một đội đã chết, hai đội đằng kia, một đội ở đây, ba đội, bốn đội, cộng với năm đội chạy dao,
Bộ sưu tập đang hoạt động.
Chúng ta hãy đi một vòng xem có đuổi được đội ly tâm tới đánh bọn chúng không nhé.
Sau đó giết đầu chuột để loại bỏ chất độc. Đồng đội của Centrifuge và Ross Pier phải đi bộ xuống dốc.
Sau đó thêm sữa bổ, sữa bổ, ba, hai, một, đoạn đường này, bạn thải độc. Hãy đi vòng quanh bây giờ,
Giết hai đội đó, sau đó Wheat sẽ cởi áo gió và bước đi để tẩy độc.
Này, này, này! Chào! Đi vòng tròn, Xida và Yiyuan bất khả chiến bại khi mở nó ra. Anh em ơi, họ thậm chí còn không mở nó ra.
Không thoải mái. Nhưng cả hai đều không mở được, và có cách chơi không cần mở là chơi với thể lực cao. Nhìn xem, quả thực có người ở đó,
Bạn có thấy điều đó không? Đừng đánh anh ta, cứ từ từ thôi. Zhong Wenqiao có chút bất lợi, nhưng tôi có thể giúp họ như thế nào? Ồ,
Nhân tiện, đây là cách bạn giúp đỡ anh em của mình. Hãy đến hết vòng tròn và đến Blue Shoes.
Tôi có nên đi xem cuộc giải cứu hải cẩu không? Nếu không có cách nào cứu được thì phải rút lại. KHÔNG? Đã thấy nó,
Nếu hai bạn đến gần hơn, bạn có thể nhìn thấy một con rồng trắng. Ôi, Pixel Yan Fu vô dụng rồi anh ơi.
Bạn không phải là Yan Fu của Spirit Tree. Bạn không thể chết, bạn chỉ có thể hoạt động như pixel. Yan Fu của Pixel không hoạt động.
Đợi tôi, ai có nó? Và, và mọi người, và mọi người. Còn đội radar thì sao? Đã bị thổi bay. Haha,
Thật khó để cho đi. Bạn ơi, nếu bạn tiếp tục đẩy, chúng tôi sẽ rút lui. Đúng vậy, chúng ta hãy cùng nhau sơ tán. Tôi sẽ đốt thép!
Tôi không muốn, tôi không muốn, anh lấy một, anh lấy một, tôi biết bảo hiểm của anh không vừa, anh à,
Anh lấy một cái, anh chọn một, anh chọn một, anh ơi, tôi biết bảo hiểm của anh không thể nhét vừa vào đó, được rồi, được rồi,
Nhưng anh ấy không ngốc, anh ấy biết nó đắt, hahahahaha, không sao đâu anh trai.
Cái đầu tiên là 7,8 triệu anh ơi, sao anh lại vứt cái này đi? Nhặt nó lên, nhặt nó lên! anh trai,
Những anh hùng mới đang đến, phải không? Anh ơi cho em chơi với Lại đây anh ơi, đừng cho em vào trong.
Này anh bạn.
Không còn thủ đoạn nào nữa, anh trai! Một phát súng đã khiến tôi bay đi và tôi bị giết bởi vụ nổ! Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn, thành thật mà nói,
Thôi nào, anh bạn, để thay đổi.
Có thể bắt được những gì? Những mục tiêu kích hoạt bằng vải nào khác đã thu được? Ôi, thật kinh khủng! Hãy để râu đi em yêu.
À! Người này cũng có thẻ đỏ thấp, nếu không tôi sẽ không thể mất nhiều tiền như vậy. Anh em lay động người hãy đến đây
Sau này, anh em hãy bắt đầu giả vờ. Bạn có thực sự muốn mua cái này không? Ờ, bạn vẫn làm việc cũ à?
Nào anh em, tiến vào đi, anh em tiến vào đi.
Anh em, nhanh lên! Bạn vẫn ăn trộm nó à? Họ bị đánh, họ bị đánh. Tôi sẽ đấu với bạn, đi trực tiếp.
Nhấn một, một biên, một biên. ồ ồ ồ ồ ồ ồ,
Chúng ta có bị ngã không? KHÔNG? Đột nhiên, một con sói đỏ ngã xuống và tông vào một con trên đầu.
Quên nó đi, chúng ta đừng theo đuổi nó, phải không? Bạn hút nó, cái này được đổ. Đi lên, đi lên, đi lên, đi lên.
Lưu Đào, Lưu Đào, ta đứng trước cửa không ra được. Ồ! Anh tốt, anh tốt, anh tốt,
Anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh,
Anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh,
Đi thôi, đi du lịch, đi thôi! Garden Garden, chắc chắn rồi, chắc chắn rồi, tôi đã đánh nhau đẫm máu với anh ta. Đi nào, đi nào, đi nào,
Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi
Năm nay có một người đàn ông từ Trung Kiều đến. Zhongqiao gọi một người và tôi đưa cho anh ấy một ít đồ ăn. Đó là cái nào? Cái gì tốt?
Lối vào chính là Zhongqiao. Nó nên được thêm vào. Này, nó đẹp quá. Vâng, cái nào? Tôi thật tuyệt vời,
Bên phải là Wu Lulu, Wu Lulu ở phía sau chiếc hộp, chạy về phía cầu thang phía sau chiếc hộp. Rơi, rơi,
Đã lâu lắm rồi nó mới rơi xuống.
Xin chào, xin chào, xin chào! Này, người bên trái, súng thật tuyệt! Một người khác, chạy xuống bên phải, đường tiếp theo,
Nhà bên cạnh, này, sáu bộ, sáu. Tôi đang nói với bạn, tôi đang nói với bạn, họ đã giết một đội, họ đã giết một đội,
Nhưng, họ có nhiều hơn một đội! Vậy thì tôi phải có một con dao để có thể làm sạch nó, điều đó là có thể.